analisando as opções que colocamos em tela.
A opção a que trata do evento s cinco mil e três f GTS
do trabalhador já é um arquivo de retorno da própria plataforma do esocial.
Ele não é o responsável pela integração do F GTS digital
s mil e dez e a tabela de rubricas.
Tabela de rubricas é apenas as parâmetro ações das rubricas que são utilizadas
na folha de pagamento para a construção do s mil e duzentos.
E quem marcou a opção da letra C S mil e
duzentos Remuneração do trabalhador Remuneração da Folha marcou a opção correta.
É esse o evento responsável por gerar a integração
do esocial com a plataforma do F GTS digital.
Então parabéns que você marcou a opção correta é
essa que vai fazer a diferença na hora de integrar
os dados do esocial com o f GTS digital
e facilitar a sua conferência após o processamento da Folha